Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
=Sweet Secrets=
=Rahsia Manis=
=Episode 21= (The Supreme Priest's Secret)
=Episod 21= (Rahsia Paderi Agung)
A little more to the left.
Sedikit lagi ke kiri.
More to the left.
Lebih ke kiri.
Great.
Hebat.
A bit closer.
Lebih dekat sikit.
A little closer.
Dekat sikit.
Ready.
sedia.
Three.
Tiga.
Two.
dua.
One.
satu.
Wait a second.
Tunggu sekejap.
What's wrong?
apa salahnya
Those stories say
Cerita-cerita itu berkata
that taking a photo
yang mengambil gambar
might capture the soul of the Lord of Wujian.
mungkin menawan jiwa Tuan Wujian.
What if...
Bagaimana jika...
You actually believe those stories?
Anda benar-benar percaya cerita-cerita itu?
The only one who can take his soul
Satu-satunya yang boleh mengambil rohnya
is his bride.
ialah pengantin perempuannya.
Let's get on with it.
Mari kita teruskan.
Sure.
pasti.
Three.
Tiga.
Two.
dua.
Wait.
Tunggu.
I...
saya...
What now?
Apa sekarang?
My makeup
solek saya
is a bit different than usual.
adalah sedikit berbeza daripada biasa.
I'm not sure which one looks better.
Saya tidak pasti yang mana satu kelihatan lebih baik.
So the famous Miss Lu
Jadi Miss Lu yang terkenal
can actually get shy.
sebenarnya boleh jadi malu.
I care about it
Saya mengambil berat tentangnya
because it's our first photo together.
kerana ini gambar pertama kami bersama.
You look best today.
Anda kelihatan terbaik hari ini.
Come on.
Ayuh.
I'm sorry.
saya minta maaf.
We might not
Kita mungkin tidak
be able to shoot today.
dapat shoot hari ni.
This camera
kamera ini
is acting up.
sedang berlakon.
Look over there.
Tengok sana.
Here we go.
Di sini kita pergi.
I don't know what's wrong today.
Saya tidak tahu apa yang tidak kena hari ini.
I just can't get my eyebrows right.
Saya tidak boleh mendapatkan kening saya dengan betul.
How about I, the culprit, give it a try?
Bagaimana dengan saya, yang bersalah, mencubanya?
You actually know how to draw eyebrows?
Anda sebenarnya tahu cara melukis kening?
You must have done it for other girls before.
Anda mesti pernah melakukannya untuk gadis lain sebelum ini.
That's why you're so good at it.
Sebab tu awak pandai sangat.
You're the first person I've ever drawn eyebrows for.
Awak adalah orang pertama yang saya pernah lukis kening.
And I'd do it for you all my life.
Dan saya akan melakukannya untuk awak sepanjang hidup saya.
Stay still.
Berdiam diri.
You're gorgeous, darling.
Awak cantik, sayang.
(Yan.)
(muda)
(A hundred years ago, you were heartbroken because of me.)
(Seratus tahun yang lalu, anda patah hati kerana saya.)
(And on the Bridge of Nine Souls, you risked your life for me.)
(Dan di Jambatan Sembilan Jiwa, anda mempertaruhkan nyawa anda untuk saya.)
(As the ruler of Wujian,)
(Sebagai pemerintah Wujian,)
(I will never let you be hurt again.)
(Saya tidak akan membiarkan anda terluka lagi.)
I'm getting hungry.
Saya semakin lapar.
Go make me something to eat.
Pergi buatkan saya makan.
Sure.
pasti.
Miss Gu.
Cik Gu.
It's time for work, isn't it?
Sudah tiba masanya untuk bekerja, bukan?
I quit.
saya berhenti.
It's me, You Zimei.
Ini saya, You Zimei.
Miss You.
Rindu Awak.
Miss Lu.
Cik Lu.
There's something I'd like to speak to you about privately.
Ada sesuatu yang saya ingin bercakap dengan anda secara peribadi.
Can you come see me tomorrow?
Boleh awak datang jumpa saya esok?
I asked you here today
Saya bertanya kepada anda di sini hari ini
because I want this conversation
kerana saya mahu perbualan ini
to stay between us.
untuk tinggal di antara kita.
You once told me
Awak pernah beritahu saya
about the Bodhi Fruit.
tentang Buah Bodhi.
I haven't forgotten that favor.
Saya tidak melupakan nikmat itu.
So don't stand on ceremony.
Jadi jangan berdiri di atas majlis.
I may have told you about the Bodhi Fruit,
Saya mungkin telah memberitahu anda tentang Buah Bodhi,
but it was I who restored the Soul-Eating Sword.
tetapi sayalah yang memulihkan Pedang Pemakan Jiwa.
Thus,
Oleh itu,
it can hardly be called a favor.
ia hampir tidak boleh dipanggil nikmat.
Everything I've done
Semua yang saya telah lakukan
is for the Wujian.
adalah untuk Wujian.
Then why did you
Lalu kenapa awak
ask to see me?
minta jumpa saya?
I was born of the Wujian,
Saya dilahirkan dari Wujian,
so I can't turn my back on it.
jadi saya tidak boleh membelakanginya.
Your bond with him
Ikatan awak dengan dia
is doomed to end in tragedy.
ditakdirkan berakhir dengan tragedi.
If the Mei pearl stays within you,
Jika mutiara Mei kekal dalam diri anda,
he can't return to Wujian.
dia tidak boleh kembali ke Wujian.
Not only will he die,
Bukan sahaja dia akan mati,
but the Wujian will perish as well.
tetapi Wujian akan binasa juga.
A hundred years ago,
Seratus tahun yang lalu,
the First Master fell in love with a human woman.
Guru Pertama jatuh cinta dengan seorang wanita manusia.
They had a child
Mereka mempunyai seorang anak
who was half-human by blood.
yang separuh manusia dengan darah.
He could not remain in the Wujian forever.
Dia tidak boleh kekal di Wujian selama-lamanya.
To save him,
Untuk menyelamatkannya,
the First Master
Guru Pertama
chose two human girls
memilih dua orang gadis manusia
to be the vessels of the Chi and Mei pearls.
menjadi wadah mutiara Chi dan Mei.
Your sister
adik awak
was the vessel of the Chi pearl.
adalah kapal mutiara Chi.
And you
Dan awak
are that of the Mei pearl.
adalah mutiara Mei.
In the face of this impossible fate,
Dalam menghadapi nasib yang mustahil ini,
Li Motong
Li Motong
chose to sacrifice himself
memilih untuk mengorbankan dirinya
to let you live.
untuk membiarkan anda hidup.
But I believe you have the right to know
Tetapi saya percaya anda mempunyai hak untuk mengetahuinya
and the right to choose.
dan hak untuk memilih.
I wonder
Saya tertanya-tanya
what your choice is.
apa pilihan anda.
He risked his life for me.
Dia mempertaruhkan nyawanya untuk saya.
I, Lu Huayan, am no coward either.
Saya, Lu Huayan, juga bukan pengecut.
I'm willing to give up the Mei pearl
Saya sanggup melepaskan mutiara Mei
to let him live.
untuk membiarkan dia hidup.
But I have one condition.
Tapi saya ada satu syarat.
What condition?
syarat apa?
Make him forget me.
Buat dia lupakan saya.
Please.
Tolonglah.
Sure.
pasti.
I promise you.
saya janji awak.
Thank you.
terima kasih.
Although you
Walaupun awak
are willing to give up the Mei pearl,
sanggup melepaskan mutiara Mei,
the Soul-Eating Sword
Pedang Pemakan Jiwa
is still in Li Motong's hands.
masih dalam genggaman Li Motong.
Well,
Baiklah,
don't worry.
jangan risau.
I'll retrieve it.
Saya akan ambil semula.
(Even if fate has bound us this way,)
(Walaupun takdir telah mengikat kita dengan cara ini,)
(I refuse to accept it.)
(Saya enggan menerimanya.)
(Li Motong.)
(Li Motong.)
(I'm the bride of the Wujian.)
(Saya pengantin perempuan Wujian.)
(I won't let you suffer for me another hundred years.)
(Saya tidak akan membiarkan anda menderita untuk saya seratus tahun lagi.)
(Forget me.)
(Lupakan saya.)
(Only through rebirth)
(Hanya melalui kelahiran semula)
(can new life begin.)
(bolehkah hidup baru bermula.)
♪Her long hair with the dark night♪
♪Rambutnya yang panjang dengan malam yang gelap♪
♪Looks so pure in the lamplight♪
♪Kelihatan sangat tulen dalam cahaya lampu♪
♪Blurred flesh and tears♪
♪Daging kabur dan air mata♪
♪The evil spirit's hand pushes her into a kiss upon the rail♪
♪Tangan roh jahat itu menolaknya ke dalam ciuman di atas rel♪
♪Where does the truth pretend to sleep?♪
♪Di manakah kebenaran berpura-pura tidur?♪
♪Perfect last words confront what cannot be faced♪
♪Kata-kata terakhir yang sempurna menghadapi apa yang tidak boleh dihadapi♪
♪The scent corroded by the dawn♪
♪Baunya terhakis di waktu subuh♪
♪Is her hollow soul tossed within a bottle♪
♪Adakah jiwanya yang hampa dilemparkan ke dalam botol♪
♪Bloodless lips bloom into bright petals♪
♪Bibir tanpa darah mekar menjadi kelopak yang cerah♪
♪Whispering their filthy confession♪
♪Membisikan pengakuan kotor mereka♪
♪A white cat intently licks the thick sweet scent of blood♪
♪Seekor kucing putih menjilat bau pekat manis darah♪
♪Accusing, demanding♪
♪Menuduh, menuntut♪
♪Who are you, who am I?♪
♪Siapa awak, siapa saya?♪
♪How did everything turn against itself?♪
♪Bagaimana semuanya berbalik melawan dirinya sendiri?♪
♪What is striking inside the cold coffin?♪
♪Apa yang menarik di dalam keranda sejuk?♪
♪The restless bones beneath♪
♪Tulang gelisah di bawah♪
♪To which gravestone point her broken fingers♪
♪Ke mana batu nisan menunjuk jarinya yang patah♪
♪Who trembles, who grieves?♪
♪Siapa yang menggeletar, siapa yang bersedih?♪
♪Who is guiltless, who bears sin?♪
♪Siapa yang tidak bersalah, siapa yang menanggung dosa?♪
♪Take me to unearth redemption and fearlessness♪
♪Bawa saya untuk mencungkil penebusan dan keberanian♪
♪He kisses her fingertips♪
♪Dia mencium hujung jarinya♪
♪Bare joints blooming white iris♪
♪Sendi kosong kembang iris putih♪
♪Nightmares and roses lie asleep♪
♪Mimpi ngeri dan mawar tertidur♪
♪Nothing but a date with death♪
♪Tiada apa-apa selain tarikh dengan kematian♪